[The child actors were filmed safely.]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
What I fear is
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ
the sadness my lover will feel
ភាពសោកសៅដែលគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
after hearing about my death.
បន្ទាប់ពីបានឮអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
In any situation,
ក្នុងស្ថានភាពណាមួយ
these bracelets will connect us together.
ខ្សែដៃទាំងនេះនឹងភ្ជាប់យើងជាមួយគ្នា។
Consider it a token of my affection before the wedding.
ចាត់ទុកវាជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ មុនពេលរៀបការ។
W-Why are you not killing me?
W- ហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
This is humiliating.
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
Just kill me!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
Because.
ដោយសារតែ។
I promised not to take anyone's life
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​មិន​យក​ជីវិត​អ្នក​ណា​ឡើយ។
with this sword.
ជាមួយនឹងដាវនេះ។
Because we weren't destined to be apart yet,
ព្រោះយើងមិនទាន់ មានវាសនាបែកគ្នានៅឡើយ
the moment the sun and the moon become one,
ពេលព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្លាយជាតែមួយ
Inyeonok's miracle happened.
អព្ភូតហេតុរបស់ Inyeonok បានកើតឡើង។
[Episode 12: The reencounter with the world]
[ភាគទី១២៖ ការ ជួបគ្នាជាថ្មីជាមួយពិភពលោក]
We took care of the Chief State Minister,
យើង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​ប្រមុខ​រដ្ឋ
but until the abdication process is completed,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ដំណើរការដាក់រាជ្យ ត្រូវបានបញ្ចប់។
we cannot ignore the opposition's movement.
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះចលនារបស់គណបក្សប្រឆាំងបានទេ។
Are you suggesting using the military force?
តើអ្នកស្នើឱ្យ ប្រើកម្លាំងយោធាទេ?
It was Prince Seonghyeon's idea, not mine.
វាជាគំនិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Shedding more blood when we achieved our goal
ការបង្ហូរឈាមកាន់តែច្រើន នៅពេលដែលយើងសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់យើង។
is no different than what His Majesty did a decade ago.
មិនខុសពីអ្វីដែល សម្តេចបានធ្វើកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុននោះទេ។
I thought our great cause was to create a different world.
ខ្ញុំគិតថាបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគឺ បង្កើតពិភពលោកផ្សេង។
What a dangerous comment.
អ្វីទៅជាការអត្ថាធិប្បាយដ៏គ្រោះថ្នាក់។
We do not have time to get sentimental.
យើង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ទទួល​បាន​មនោសញ្ចេតនា។
We must eliminate potential resistance, as Prince Seonghyeon ordered.
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ការតស៊ូដែលមានសក្តានុពល ដូចដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បានបញ្ជា។
With the Hongmungwan official Jung Su Gyeom's lead,
ជាមួយនឹង ការដឹកនាំរបស់ Jung Su Gyeom ផ្លូវការរបស់ Hongmungwan ។
the officials of three ministries and.
មន្ត្រីនៃក្រសួងចំនួនបី និង។
Confucian scholars are heading to the King's Palace.
អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
Jung Su Gyeom, you said?
Jung Su Gyeom តើអ្នកនិយាយទេ?
Your Majesty!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
Please withdraw your abdication!
សូម​ដក​ការ​ដាក់​រាជ្យ!
Your Majesty, the abdication was planned by an evil force
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ការ​ដាក់​រាជ្យ​ត្រូវ​បាន ​គ្រោង​ដោយ​កម្លាំង​អាក្រក់
that is trying to shake the country's foundation.
ដែលកំពុងព្យាយាមអង្រួន គ្រឹះរបស់ប្រទេស។
Why do you play ignorant of Prince Seonghyeon's impure ambition?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់ ចំពោះមហិច្ឆតាមិនបរិសុទ្ធរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon?
Please listen to our plea, Your Majesty.
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​សណ្ដាប់​នូវ​ពាក្យ​ទូល​អង្វរ​របស់​ព្រះ​អង្គ។
Catch her!
ចាប់នាង!
But your foolish decision is
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តល្ងង់របស់អ្នក។
hastening your death in the end.
ពន្លឿនការស្លាប់របស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
It is finally time to go, Sun Chaek.
ទីបំផុត​ដល់​ពេល​ទៅ​ហើយ ស៊ុន ចែច។
It is Prince Gyeongseong.
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
Catch that bastard.
ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
Catch him, I said!
ចាប់​គាត់​ខ្ញុំ​ថា!
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
drop the sword and step aside now!
ទម្លាក់​ដាវ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Prince Gyeongseong,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong,
how are you back here?
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
How dare you bandits
ហ៊ាន​អី​ចោរ
come inside the Palace?
ចូលមកក្នុងរាជវាំង?
We were ordered to kill anyone
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់នរណាម្នាក់
who goes against the King.
ដែលប្រឆាំងនឹងស្តេច។
Is this
តើនេះ។
truly what His Majesty wants?
តើ​សម្តេច​ចង់​បាន​អ្វី?
Step back if you do not want to get hurt.
ថយក្រោយ បើមិនចង់ឈឺ។
Stop!
ឈប់!
Are you all right, Sir?
សុខសប្បាយទេលោកម្ចាស់?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It was Prince Gyeongseong's order.
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Prince Gyeongseong has returned.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Prince Gyeongseong...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
What is taking him so long?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I will stop by somewhere briefly.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅកន្លែងណាមួយដោយសង្ខេប។
Prince Seonghyeon will be here soon.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Because your son is facing trouble,
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហា
you are not going to him, are you?
អ្នកមិនទៅគាត់ទេមែនទេ?
The Chief Secretary cannot even handle his son.
អគ្គលេខា​ធិការ ​មិនអាច​សូម្បីតែ​ដោះស្រាយ​កូនប្រុស​របស់គាត់​។
If Prince Seonghyeon found out, he will not be able to live
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បានដឹង ទ្រង់នឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
even if he is the Chief Secretary's son.
ទោះបីជាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អគ្គលេខាក៏ដោយ។
Say that again!
និយាយម្តងទៀត!
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
I think he is here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
Arrest everyone!
ចាប់ខ្លួនទាំងអស់គ្នា!
Thanks to you, I took a nice trip to the border.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបាន ធ្វើដំណើរដ៏ល្អមួយទៅកាន់ព្រំដែន។
What the hell are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You said even sworn enemies
អ្នកបាននិយាយថាសូម្បីតែស្បថជាសត្រូវ
should greet each other properly.
គួរតែសួរសុខទុក្ខគ្នាទៅវិញទៅមក។
Are you mocking me right now?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I no longer have any guilt or empathy
ខ្ញុំលែងមានកំហុស ឬការយល់ចិត្តទៀតហើយ
for you because of the past.
សម្រាប់អ្នកដោយសារតែអតីតកាល។
Soldiers!
ទាហាន!
Take this traitor away!
ចាប់ជនក្បត់ជាតិនេះទៅ!
Yes, sir.
បាទ លោកម្ចាស់។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go. Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Prince Gyeongseong, you bastard.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong អើយ!
Let go! Let go of me!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go, you bastards!
ទុក​ឲ្យ​អស់​លោក​អើយ!
Let go. Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Prince Gyeongseong...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
It really is you, right?
វាពិតជាអ្នកមែនទេ?
This isn't a dream, right?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
I came to believe in miracles.
ខ្ញុំបានមកជឿលើអព្ភូតហេតុ។
I knew you'd come back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
Thank you for staying alive.
សូមអរគុណចំពោះការនៅរស់។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
It is not fun if the male lead comes back too easily.
វា​មិន​សប្បាយ​ទេ​បើ​តួ​ប្រុស ​ត្រលប់​មក​វិញ​ស្រួល​ពេក។
♫ Like the moonlight that is absorbing into you right now ♫
♫ ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលកំពុង ស្រូបចូលក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ I will become someone who illuminates your heart ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ ដែលបំភ្លឺបេះដូងអ្នក ♫
Father, Mother!
ពុកម៉ែ!
- Sun Chaek!
- ស៊ុនចឹក!
- Brothers!
-បងប្អូន!
- I thought I would never see you.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
We are okay now.
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
You went through a lot because of your foolish father.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដោយសារតែ ឪពុកដ៏ល្ងង់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I am sorry about what you went through.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am so happy to see that everyone is all right.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អី​ទេ។
We are basically a family now.
ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារជាមូលដ្ឋាន។
That is right. Yes.
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។ បាទ។
Let us have you return home.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Home... Home...
ផ្ទះ... ផ្ទះ...
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Go home and wait for me.
ទៅផ្ទះហើយចាំខ្ញុំ។
Where are you going now?
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
I need to stop by somewhere.
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
I need to see this through.
ខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Bring a physician!
នាំគ្រូពេទ្យមក!
Will he recover?
តើគាត់នឹងជាសះស្បើយទេ?
He was exposed to highly toxic incense for a long time.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​នឹង ​គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​មាន​ជាតិពុល​ខ្លាំង​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ។
It will take a long time for him to detox completely.
វានឹងចំណាយពេលយូរសម្រាប់គាត់ ដើម្បី detox ទាំងស្រុង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
I am sure they said you were dead.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Are you back as a ghost?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដូចខ្មោចទេ?
I almost died, but I made it back alive.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រស់​ឡើង​វិញ។
I cannot believe it. I cannot.
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច។
You resented me in the past.
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​កាល​ពី​អតីតកាល។
That is why you are visiting me even after your death. You!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកលេងខ្ញុំ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។ អ្នក!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Please calm down, Your Majesty.
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I... I
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ
I took your mother's life away
ខ្ញុំបានយកជីវិតម្តាយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
and I put
ហើយខ្ញុំដាក់
blood on your hands. I did.
ឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please... Please spare me this once.
សូម... មេត្តាទុកអោយខ្ញុំម្តង។
P-Please spare me this once.
P-សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
T-This once.
T- ម្តងនេះ។
Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Spare him.
ទុកគាត់ចោល។
I will do anything you want me to do, Uncle.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នក ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ពូ។
Please. Please spare him this once.
សូម។ សូមទុកវាចោលម្តង។
Spare me this once, Prince Gyeongseong.
ទុកអោយខ្ញុំម្តងនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
This once. Spare me this once.
នេះម្តង។ ទុកអោយខ្ញុំម្តង។
Where are you going in such a hurry?
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
Are you running away by chance?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញដោយចៃដន្យទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What else could I be saying?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
- Arrest her. - Yes, sir.
- ចាប់នាង។ - បាទ លោក។
Let go of me! Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
Let go! Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Let go of me! I did nothing wrong!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
- Do Hwa Seon, you... - She's still talking down to me.
- Do Hwa Seon អ្នក... - នាងនៅតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I-I think there is a misunderstanding.
II គិតថាមានការយល់ច្រលំ។
This is a misunderstanding!
នេះជាការយល់ច្រលំ!
Prince Seonghyeon. Please bring Prince Seonghyeon!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។ សូម នាំព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon មក!
Because of old grudges from the past,
ព្រោះតែខឹងនឹងអតីតកាល
I also have not been able to look upon the King favorably.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​មើល​ទៅ ​លើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ​ដែរ។
I have no choice, even if you call me an old lady in the back room.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ សូម្បីតែអ្នកហៅខ្ញុំថា ស្ត្រីចំណាស់នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយក៏ដោយ។
But seeing the bloodshed in the Palace again,
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម ​ក្នុង​វាំង​ម្ដង​ទៀត
I need to make a decision.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
For the sake of the country in crisis,
ដើម្បីប្រទេសជាតិមានវិបត្តិ។
and the faltering King,
និងស្តេចដែលវង្វេង
I want you to step up, Prince Gyeongseong.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឡើងតំណែងព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
I will also contribute the support needed for that process.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រួម​ចំណែក​ជំនួយ ​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ដំណើរការ​នោះ​ដែរ។
Can I dare ask you to be my friend?
តើខ្ញុំអាចហ៊ានសុំអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I would like to see you often.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់។
It feels like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
I have a friend now.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Make it quick if you have something to say.
ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ។
For a very long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I've been fond of you.
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក។
Because
ដោយសារតែ
you were my shining female lead.
អ្នកគឺជាស្ត្រីនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
I thought I had no one,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មាននរណាទេ
but I had made a true friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តពិត។
So, I was happy.
ដូច្នេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
You are determined to turn me into a bad person.
អ្នក​តាំង​ចិត្ត ​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
That is your problem, My Lady.
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក, My Lady ។
You only care about your feelings, and you cannot read the air.
អ្នកខ្វល់តែពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយអ្នកមិនអាចអានខ្យល់បានទេ។
Yes, because I can't read the air,
បាទ ព្រោះខ្ញុំមិនចេះអានខ្យល់
I really believed you wanted to be my friend.
ខ្ញុំពិតជាជឿថាអ្នក ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I was happy and
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិង
I had opened up to you about things I couldn't with no one else.
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ចំហ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អំពី​រឿង​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​បាន។
And I was nosy for no reason.
ហើយខ្ញុំងក់ក្បាលដោយគ្មានហេតុផល។
And then.
ហើយបន្ទាប់មក។
I almost drowned to death.
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹកស្លាប់។
I thought someone else was the culprit
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ជា​ពិរុទ្ធជន
and got kidnapped without anyone knowing and almost died.
ហើយត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ ដឹង និងស្ទើរតែស្លាប់។
You kept surviving amazingly every time.
អ្នកបានបន្តរស់រានមានជីវិតយ៉ាងអស្ចារ្យរាល់ពេល។
Since when
តាំងពីពេលណា
did you change so much?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
You haven't always been like this.
អ្នកមិនតែងតែបែបនេះទេ។
I never changed.
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I have always been the same. But
ខ្ញុំតែងតែដូចគ្នា។ ប៉ុន្តែ
I changed things up since you barged into my life.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់តាំងពី អ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It was my fault in the end.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
I'm sorry,
សុំទោស!
for barging into your story.
សម្រាប់ការនិយាយទៅកាន់រឿងរបស់អ្នក។
But hurting others is never acceptable under any circumstances.
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​គឺ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន ​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​មួយ​ឡើយ។
Please admit your wrongdoing and stop now.
សូមទទួលយកកំហុសរបស់អ្នក ហើយឈប់ឥឡូវនេះ។
Why should I stop?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
As I watched you easily achieve something that requires a lifetime effort
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលអ្នកយ៉ាងងាយស្រួលសម្រេចបាននូវ អ្វីមួយដែលតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិត
with a smile,
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹម,
do you know how miserable I felt?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
You're wrong. Not a single moment was easy for me.
អ្នកខុសហើយ។ មិនមែនតែមួយភ្លែតទេ ដែលងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you only pity yourself and think others have it easy?
តើអ្នកអាណិតខ្លួនឯង ហើយ គិតថាអ្នកដទៃស្រួលទេ?
Do not try to lecture me.
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ។
Someone who tries to hurt others out of envy
បុគ្គលដែលព្យាយាម ធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយសេចក្តីច្រណែន
doesn't deserve to be the lead character.
មិនសមនឹងធ្វើជាតួឯកទេ។
Because you'll no longer be cheered on by the people you love.
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​លែង​ត្រូវ ​បាន​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​រាប់​អាន​ទៀត​ហើយ។
Why do you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Why do you keep
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
saying such strange things?
និយាយរឿងចម្លែកបែបនេះ?
Might as well strangle me or kill me.
ក៏អាចច្របាច់កខ្ញុំ ឬសម្លាប់ខ្ញុំ។
Just make up your mind!
គិតតែពីចិត្ត!
Confess what you tried to do
សារភាពអ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាមធ្វើ
by forming the Heuksa Clan!
ដោយបង្កើតត្រកូល Heuksa!
Heuksa Clan?
Heuksa ត្រកូល?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You are the one who mocked and deceived His Majesty!
អ្នក​ជា​អ្នក​ចំអក ​បញ្ឆោត​ព្រះអង្គ!
Ever so kindly, this man whom you sent
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ចាត់​ឲ្យ​មក​នេះ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
confessed to everything.
បានសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
my apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I do not know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Why are you trying to frame me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
You dare cast out a man who sacrificed himself for your cause?
តើអ្នកហ៊ានដេញបុរសដែល លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីបុព្វហេតុរបស់អ្នកទេ?
What right do you have to stand up there and ask?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី ដើម្បីក្រោកឈរសួរ?
I told him to do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
This is why you tried to cover my eyes and ears.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាម បិទភ្នែក និងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
The ones who had a deep and dark desire
អ្នក​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ជ្រៅ និង​ងងឹត
to betray me by my side for a long time were...
ក្បត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​គឺ...
You bastards were the ones.
អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់។
However, if you confess to your crime now,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
for the first and last time,
ជាលើកដំបូង និងជាលើកចុងក្រោយ
I will spare your life.
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
I will not punish your children, either.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសកូនរបស់អ្នកទេ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I fell for Prince Seonghyeon's sweet talk
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon
and committed an unforgivable sin.
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
Please kill me.
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
I also foolishly participated in achieving the wrong cause.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូលរួម​ដោយ​ល្ងង់ខ្លៅ ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​នូវ​បុព្វហេតុ​ខុស។
Prince Seonghyeon also framed the Chief State Minister for treason.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ក៏បានដាក់ទោស នាយករដ្ឋមន្រ្ដី ពីបទក្បត់ជាតិ។
He is right.
គាត់និយាយត្រូវ។
He tried to cut out Your Majesty's
ទ្រង់​បាន​ព្យាយាម​កាត់​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ
eyes, ears, hands, and feet.
ភ្នែក ត្រចៀក ដៃ និងជើង។
Please kill me.
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Please kill us.
សូមសម្លាប់ពួកយើង។
I should behead all of you
ខ្ញុំគួរតែកាត់ក្បាលអ្នកទាំងអស់គ្នា
and destroy three generations of your families,
ហើយបំផ្លាញ គ្រួសារអ្នកបីជំនាន់
but since the leader was revealed,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកដឹកនាំត្រូវបានបង្ហាញ
I will keep my promise.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
However, other than your lives being spared,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រៅពី ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានរួចជីវិត
do not expect to be forgiven in other ways.
កុំរំពឹងថានឹងត្រូវបានលើកលែងទោសតាមរបៀបផ្សេងទៀត។
How despicable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Who is forgiving whom?
អ្នកណាអត់ទោសអ្នកណា?
You took the throne by killing your family.
អ្នក​បាន​យក​បល្ល័ង្ក​ដោយ​ការ​សម្លាប់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​។
Did you expect to become a sage king?
តើអ្នករំពឹងថានឹងក្លាយជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញាទេ?
You are not a king. You are an animal!
អ្នកមិនមែនជាស្តេចទេ។ អ្នកគឺជាសត្វ!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
This bastard...
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
Cut his head off immediately.
កាត់ក្បាលរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
Right now!
ពេលនេះ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I cannot follow that order, Your Majesty.
ទូលបង្គំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​នោះ​ទេ ព្រះ​អង្គ។
What?
អ្វី?
Please do not repeat the same wrongdoing.
សូម​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ដដែលៗ។
One's nature never changes.
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
You expect an animal to forgive?
តើអ្នករំពឹងថាសត្វនឹងអត់ទោសទេ?
A dog passing by would laugh.
ឆ្កែដែលដើរកាត់នោះនឹងសើច។
You bastard. You bastard!
អ្នកល្ងង់។ អ្នកល្ងង់!
You cannot, Your Majesty! You cannot.
មិនអាចទេ ព្រះករុណា! អ្នកមិនអាច។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Move. I will kill that bastard.
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះ។
After you took the throne that way,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​តាម​វិធី​នោះ
have you felt at peace even for a day?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ?
Once your life is stained in blood,
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាម
you cannot go back. I know it better than anyone.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។ ខ្ញុំ ដឹងថាវាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Even if you struggle your whole life,
ទោះអ្នកតស៊ូពេញមួយជីវិត
it's a shackle you cannot escape!
វាជារនាំងដែលអ្នកមិនអាចគេចផុត!
It will create another grudge that will come back to haunt you.
វា​នឹង​បង្កើត​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​មួយ​ទៀត​ដែល ​នឹង​ត្រលប់​មក​លង​បន្លាច​អ្នក​វិញ។
Please end the cycle now
សូមបញ្ចប់វដ្តឥឡូវនេះ
and only look ahead, Your Majesty.
ហើយមើលទៅខាងមុខតែប៉ុណ្ណោះ ព្រះករុណា
Please sleep soundly, even for a day, Your Majesty!
សូម ​លោក​ម្ចាស់​បាន​គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​!
Take care of the rest
ថែរក្សានៅសល់
however you want, Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ចង់បានយ៉ាងណា។
Where are you running off to?
តើអ្នករត់ទៅណា?
I am not done talking!
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
I will rip him apart and kill him...
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​គាត់​ជា​ដាច់ ហើយ​សម្លាប់​គាត់...
Let go. Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
I need to tear that bastard apart.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ហែក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ចេញ។
Everything is over.
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
Do you want to live and die as his hunting dog?
តើ​អ្នក​ចង់​រស់​និង ​ស្លាប់​ដូច​ឆ្កែ​ម៉ាញ់​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
That is what I chose to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើ។
You must pay for your choice as well.
អ្នកក៏ត្រូវចំណាយលើជម្រើសរបស់អ្នកផងដែរ។
It is unfair.
វា​អយុត្តិធម៌។
How could this world be like this?
តើ​ពិភពលោក​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I will rip all of you apart!
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Let go! Let go! You bastards!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កូន​តិរច្ឆាន!
Let go! You bastards...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កូន​តិរច្ឆាន...
Go on and walk by.
ទៅ​ហើយ​ដើរ​តាម។
Take me away now!
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
Someone told me
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that revenge is,
ការសងសឹកនោះគឺ
for the ones who cannot go back.
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
That means you have a chance.
នោះមានន័យថាអ្នកមានឱកាស។
A chance to turn your life around again.
ឱកាសដើម្បីបង្វែរជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
I thought.
ខ្ញុំបានគិត។
I should tell you this.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Hold on.
ចាំ។
I came to tell you something.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
Please tell Prince Seonghyeon this.
សូមប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon នេះផង។
"I understand your resentment.
"ខ្ញុំយល់ពីការអន់ចិត្តរបស់អ្នក។
But do not become like the one you hate."
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្អប់»។
I want you to move on from the past
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តពីអតីតកាល
and find a new life.
ហើយស្វែងរកជីវិតថ្មី។
I hope my sincerity reaches you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទៅដល់អ្នក។
At least, I can tell you do not mean it.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមិនមានន័យទេ។
"Gumaengjusan."
"ហ្គូម៉ាងជូសាន។"
I did not say that saying to you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយប្រាប់អ្នកទេ។
You said it to me.
អ្នកបាននិយាយវាមកខ្ញុំ។
Tell the actual person who told me that.
ប្រាប់មនុស្សពិតដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
"This is not the end of me.
"នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេ។
I will make sure to come back."
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ»។
Tell her that.
ប្រាប់នាងនោះ។
What a nice day,
ថ្ងៃល្អណា
Lady Sun Chaek.
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែ។
You proved yourself to be a true fan.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
Thank you for giving me the chance.
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Are you sure you won't regret staying here?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
Even if you reach the ending
ទោះបីជាអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ។
and this world ends?
ហើយពិភពលោកនេះបញ្ចប់?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
It seems like spring has arrived in Hoseondang, Wife.
វាហាក់ដូចជានិទាឃរដូវបានមកដល់ Hoseondang ភរិយា។
Why do you talk like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
And "Wife"? Calling me that.
និង "ប្រពន្ធ"? ហៅខ្ញុំថា។
I love it so much,
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់,
Dear Husband.
ស្វាមីជាទីគោរព។
We should have a wedding before spring comes.
យើងគួរតែមានពិធីមង្គលការ មុនពេលនិទាឃរដូវមកដល់។
- Wedding? - Yes.
- អាពាហ៍ពិពាហ៍? - បាទ។
We need to announce that we are officially married.
យើងត្រូវប្រកាសថា យើងរៀបការជាផ្លូវការហើយ។
- If we rush it, we can- - Hold on.
- ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ប្រញាល់ យើងអាច - - រង់ចាំ។
Don't you think the wedding could wait?
តើអ្នកមិនគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចរង់ចាំបានទេ?
Is there an issue?
មានបញ្ហាមែនទេ?
The ending.
ការបញ្ចប់។
Everything concludes
គ្រប់យ៉ាងបញ្ចប់
when you reach the ending.
នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ការបញ្ចប់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
there's something I didn't get to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
Do you have a secret lover?
តើអ្នកមានគូស្នេហ៍សម្ងាត់ទេ?
Or a secret child?
ឬកូនសម្ងាត់?
I do not care about things like that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងបែបនេះទេ។
N-No, it's not like that.
N-ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
It's something even more unbelievable.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ជាង​នេះ។
What is it, Father?
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​ឪពុក?
You will be repenting your wrongdoings starting now.
អ្នកនឹងប្រែចិត្តពី អំពើខុសឆ្គងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Please straighten your back.
សូមតម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
- Gosh... - Father, do it properly.
- Gosh ... - ឪពុកធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You know I have a bad back.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានខ្នងអាក្រក់។
You will start the silence training, too.
អ្នក​ក៏​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​វគ្គ​បណ្ដុះបណ្ដាល​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ដែរ។
You are being too harsh to your father.
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ពេក។
Who do you think I take after?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយកអ្នកណា?
You lost your composure. We will start all over.
អ្នកបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
[Do not enter.
[កុំចូល។
I am back to being alone with nothing.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
I hope we catch 10 sea bream.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​ចាប់​ត្រី​សមុទ្រ​បាន​១០​ក្បាល។
Sea bream is not in season.
ប្រម៉ោយសមុទ្រមិននៅក្នុងរដូវទេ។
I-Is that so?
ខ្ញុំ - អញ្ចឹង?
What would you like to catch, then?
តើអ្នកចង់ចាប់អ្វី?
I want to catch crayfish and cry.
ខ្ញុំចង់ចាប់ក្តាមហើយយំ។
Cray. Cry.
ក្ងាន។ យំ។
So, we are inside a novel,
ដូច្នេះ យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រលោមលោកមួយ
you came from a different world,
អ្នកមកពីពិភពផ្សេង
and if this story ends,
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់
this world will disappear?
ពិភពលោកនេះនឹងរលាយបាត់?
Yes.
បាទ។
And romance novels like this
និងប្រលោមលោកបែបមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ
usually end when the lead characters marry.
ជាធម្មតាបញ្ចប់នៅពេលដែលតួអង្គនាំមុខរៀបការ។
That is the reason you want to delay the wedding?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក ​ចង់​ពន្យារ​ពេល​ពិធី​មង្គលការ?
To prevent this world from disappearing?
ដើម្បីកុំឱ្យពិភពលោកនេះរលាយបាត់?
Do you expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
I know it's hard to believe.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
I want to be with you forever.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
But I'm afraid that decision will result
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​សម្រេច​នោះ​នឹង​មាន​លទ្ធផល
in this world disappearing and tear us apart.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ រលាយបាត់ ហើយបំបែកយើង។
Whether you are the real Cha Sun Chaek or not,
ថា​តើ​អ្នក​ជា​ចាង​ស៊ុន​ចឹ​ង​ពិត ​ឬ​អត់​។
I do not care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Because you captured my heart
ព្រោះអ្នកចាប់បេះដូងខ្ញុំ
by being audacious like no one else,
ដោយមានភាពក្លាហានដូចអ្នកដទៃ
my life completely changed.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Through you, I realized fate is
តាមរយៈអ្នក ខ្ញុំបានដឹងថាជោគវាសនាគឺ
a miracle created by strong desires.
អព្ភូតហេតុដែលបង្កើតឡើងដោយសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងក្លា។
- No! - Move!
- ទេ! - ផ្លាស់ទី!
I put my life that felt like a punishment behind me
ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលមានអារម្មណ៍ថាដូចជា ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅពីក្រោយខ្ញុំ
and started to dream of my future with you.
ហើយចាប់ផ្តើមសុបិនអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
All of this was possible because you came to me.
អ្វីៗទាំងអស់នេះអាចទៅរួច ដោយសារអ្នកមករកខ្ញុំ។
You saved me,
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
and changed me.
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
So, from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
my trust and common sense
ទំនុកចិត្ត និងសុភវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
only dwell with you standing in front of me.
មានតែអ្នកទេ ដែលឈរនៅមុខខ្ញុំ។
Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Even if this world disappears,
ទោះពិភពលោកនេះរលាយបាត់
I choose to be with you.
ខ្ញុំជ្រើសរើសនៅជាមួយអ្នក។
If I can be with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក,
I won't be afraid even if everything ends.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្លាច​ទេ ទោះ​ជា​អ្វីៗ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ។
At this very moment,
នៅពេលនេះ,
I'll only look at you, my most precious one.
ខ្ញុំនឹងមើលតែអ្នក ដែល ជារបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Wedding gift for sale!
កាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់លក់!
Aigoo, no one here wants to buy a wedding gift.
Aigoo គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ ចង់ទិញកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
Should we go to another house?
តើយើងគួរទៅផ្ទះផ្សេងទេ?
Wedding gift for sale!
លក់កាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍!
You made it. Please come inside.
អ្នកបានបង្កើតវា។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
We have some hot meat and delicious wine.
យើងមានសាច់ក្តៅៗ និងស្រាឆ្ងាញ់។
I already had plenty of meat and wine.
ខ្ញុំមានសាច់ និងស្រាច្រើនរួចទៅហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lay out the straw mat.
ដាក់កម្រាលពូក។
Yes.
បាទ។
All right, all right. Since we want to digest,
មិនអីទេ! ចាប់តាំងពីយើងចង់រំលាយ,
let us lie down here
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដេកនៅទីនេះ
and rest a bit.
ហើយសម្រាកបន្តិច។
Aigoo, sit down, sit down.
Aigoo អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
It is better to lie down inside.
វាជាការប្រសើរក្នុងការដេកនៅខាងក្នុង។
Gosh, brothers!
ពុកម៉ែបងប្អូន!
Please use your muscles.
សូមប្រើសាច់ដុំរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Use your head if you do not have muscles.
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនមានសាច់ដុំ។
What if I can't get married because of my brothers?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចរៀបការ ដោយសារបងប្អូន?
That cannot be.
នោះមិនអាចទេ។
Father, Father.
ព្រះបិតាអើយ!
The gift carrier needs to come in.
អ្នកផ្តល់អំណោយត្រូវតែចូលមក។
This will take all night at this rate.
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់ក្នុងអត្រានេះ។
Father.
ឪពុក។
We need our secret weapon.
យើងត្រូវការអាវុធសម្ងាត់របស់យើង។
Secret weapon?
អាវុធសម្ងាត់?
No, no...
អត់ទេ...
Father.
ឪពុក។
Please.
សូម។
Come inside now.
ចូលមកខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
The Cha family had this wine for generations.
គ្រួសារ Cha មាន ស្រានេះច្រើនជំនាន់។
It is a 30-year-old mountain ginseng wine.
វាជាស្រាយិនស៊ិនភ្នំអាយុ 30 ឆ្នាំ។
M-Mountain ginseng...
យិនស៊ិន M-Mountain...
W-We will not be tricked by a mountain ginseng wine.
W- យើងនឹងមិនចាញ់បោក យិនស៊ិនភ្នំទេ។
How about
ចុះ
a cocktail made with mountain ginseng wine?
ស្រាក្រឡុកដែលផលិតជាមួយស្រាយិនស៊ិនភ្នំ?
Cocktail?
ស្រាក្រឡុក?
If you come inside, you will be able to try
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកខាងក្នុងអ្នកនឹងអាចសាកល្បងបាន។
the famous cocktail immediately.
ស្រាក្រឡុកដ៏ល្បីល្បាញភ្លាមៗ។
C-Cocktail? M-Me?
C-Cocktail? ម៉ែ?
Yes, yes. I-I am coming. Cocktail...
បាទ បាទ។ II មក។ ស្រាក្រឡុក...
Yes, let us go in. Let us go.
បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅ។
Come on in.
ចូលមក។
For Prince Gyeongseong and Cha Sun Chaek to live happily ever after
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong និង Cha Sun Chaek រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត
and for everyone's longevity.
និងសម្រាប់អាយុវែងរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
Cheers!
ជយោ!
We will create a wave starting from the right.
យើងនឹងបង្កើតរលក ចាប់ផ្តើមពីខាងស្តាំ។
If anyone refuses to do it,
បើអ្នកណាមិនព្រមធ្វើ
we will start from the top.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីកំពូល។
All right. Start.
មិនអីទេ។ ចាប់ផ្តើម។
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន អ្នកភ្លឺដូចតារាបាញ់កាំជ្រួច ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
All right. Let us start.
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
Brother-in-law, I have no ill feelings.
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់។
This is good for your vitality.
នេះគឺល្អសម្រាប់ភាពរឹងមាំរបស់អ្នក។
First beating!
វាយ​ដំបូង​!
This is good for blood circulation.
នេះគឺល្អសម្រាប់ចរាចរឈាម។
Second beating!
វាយ​ទីពីរ!
No...
ទេ...
- Gosh. - Go easy. Easy.
- ហ្គោស។ - ទៅស្រួល។ ងាយស្រួល។
This opens your eyes wide.
នេះបើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យធំទូលាយ។
Third beating!
វាយទីបី!
We will beat you as much as we love you.
យើង​នឹង​វាយ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់។
Stop beating him, brothers!
ឈប់វាយគាត់ទៅបងប្អូន!
He barely managed to make it back alive.
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញបាន។
What if he dies again?
ចុះបើគាត់ស្លាប់ម្តងទៀត?
Sun Chaek, sit back just for today.
ស៊ុនចឹក អង្គុយចុះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Yes, Sun Chaek.
បាទ ស៊ុន ចែ។
This is good for your husband.
នេះគឺល្អសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
Sun Chaek, people do not die so easily.
ស៊ុនចឹក មនុស្សមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
Do you really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
You beat me 35 times in total so far.
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​សរុប​៣៥​ដង​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
Have you been keeping count?
តើអ្នកបានរក្សាការរាប់ទេ?
The more you hit me,
កាន់តែវាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
the more you will see me privately.
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាឯកជន។
I plan to live a long life, thanks to you.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រស់​នៅ​អាយុ​វែង អរគុណ​អ្នក​។
Let us meet up often... often
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់...
often for a long time.
ជាញឹកញាប់សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
What are you doing? Put him down.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់គាត់ចុះ។
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
You know, Prince Seonghyeon.
អ្នកដឹងទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
I heard the boat he was on
ខ្ញុំបានឮទូកដែលគាត់ជិះ
headed for exile caught in a storm and sank.
ឆ្ពោះទៅកាន់ការនិរទេសដែលជាប់ នៅក្នុងព្យុះមួយហើយបានលិច។
That also
នោះផងដែរ។
must be the ending Prince Seonghyeon chose.
ត្រូវតែជាទីបញ្ចប់ដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បានជ្រើសរើស។
What do you think my ending would be like, then?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា ​ការ​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
After seeing how you made a big decision regarding Prince Seonghyeon,
បន្ទាប់ពីបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើការ សម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon
I became curious about the world you will create.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ពិភពលោកដែលអ្នកនឹងបង្កើត។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I will put down that sword
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ដាវនោះ។
going forward.
ទៅមុខ។
I am not sure if I have told you this before.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
I inflicted an unbearable wound on you as a child.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ ​អ្នក​របួស​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​កាល​ពី​ក្មេង។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
This is my apology as your uncle.
នេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាពូ។
So pretty.
ស្អាតណាស់
My Lady!
ម៉ែអើយ!
My Lady is so pretty.
My Lady ស្អាតណាស់។
So pretty.
ស្អាតណាស់
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
So handsome...
សង្ហាណាស់...
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង ♫
♫ Stay by my side always ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ I'm only you ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
♫ Show me your heart ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ I love you forever ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ I think of you ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ You are all I can see ♫
♫ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♫
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫ សំណាងបានមករកខ្ញុំដូចសុបិន ♫
♫ I can give you my everything ♫
♫ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ That's how beautiful you are ♫
♫ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្រស់ស្អាត ♫
The person who catches my bouquet
អ្នកដែលចាប់ភួងរបស់ខ្ញុំ
will be the next person to have a wedding.
នឹងក្លាយជាមនុស្សបន្ទាប់ដែលរៀបការ។
♫ I will always protect you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច ♫
I'll toss!
ខ្ញុំនឹងបោះ!
Over here!
នៅទីនេះ!
♫ Stay by my side always ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ I'm only you ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
♫ Show me your heart ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ I love you forever ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ With a shy smile ♫
♫ ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដ៏អៀនខ្មាស់ ♫
She's happy. She's smiling.
នាងសប្បាយចិត្ត។ នាងកំពុងញញឹម។
♫ My only one ♫
♫ របស់ខ្ញុំតែមួយគត់ ♫
♫ Just like the moment I first met you ♫
♫ ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង ♫
You know
អ្នកដឹង
can I have your first night one more time?
តើខ្ញុំអាចមានយប់ដំបូងរបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
You are so forward and not shy.
អ្នកទៅមុខហើយមិនខ្មាស់អៀន។
You sure are my bride.
អ្នកប្រាកដជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
♫ Don't hide it anymore ♫
♫ កុំលាក់វាទៀតទេ ♫
♫ I will show you who I am ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកណា ♫
♫ Let us not hesitate ♫
♫ ចូរយើងកុំស្ទាក់ស្ទើរ ♫
♫ As much as we're getting closer ♫
♫ ដូចដែលយើងកាន់តែខិតជិត ♫
♫ Hold me tightly ♫
♫ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង ♫
Aigoo, My Lord!
Aigoo ព្រះអម្ចាស់អើយ!
♫ I will be with you ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ♫
♫ Forever with you ♫
♫ ជារៀងរហូតជាមួយអ្នក ♫
♫ From now on ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ♫
♫ Shall we begin? ♫
♫ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ? ♫
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
[The End]
[ចប់]
It's really over.
វាពិតជាចប់ហើយ។
Mo Eum!
ម៉ោះ!
Let's eat before we start the group project.
តោះញ៉ាំមុនពេលយើង ចាប់ផ្តើមគម្រោងក្រុម។
You know the new snack bar nearby, right?
ស្គាល់របារអាហារសម្រន់ថ្មីនៅក្បែរនោះមែនទេ?
Join us quickly.
ចូលរួមជាមួយយើងឱ្យបានឆាប់។
Okay, I'll be there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[The Obsessive Tyrant - Spinoff]
[ឧកញ៉ាដែលស្រមើស្រមៃ - Spinoff]
The story continues to unfold.
រឿងនៅតែបន្តលាតត្រដាង។
I'll get you! I'll get you!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក! ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក!
I got you!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
Aigoo, what is all this ruckus?
Aigoo, អ្វីទៅជា ruckus ទាំងអស់?
They are destroying everything in the house.
ពួកគេបំផ្លាញ អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
Play gently. Gently.
លេងថ្នមៗ។ ថ្នមៗ។
Why aren't you stopping them? What are you doing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ ពួកគេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seriously. How pathetic.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
As you can see, we are playing with them.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញយើងកំពុងលេងជាមួយពួកគេ។
Playing with them is not easy.
ការលេងជាមួយពួកគេគឺមិនងាយស្រួលទេ។
Take your uncles' attack!
វាយប្រហារពូៗ!
Sun Chaek,
ស៊ុន ឆេក,
will you really have 12 children?
តើអ្នកពិតជានឹងមានកូន 12 នាក់មែនទេ?
Would six not be enough?
ប្រាំមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Gosh, Father.
ព្រះបិតា។
Look how nice and lively this is.
មើល​ទៅ​ថា​ស្រស់​ស្អាត និង​រស់​រវើក​ប៉ុណ្ណា។
The more grandchildren you have, the better, isn't it?
មានចៅកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អមែនទេ?
We lose. Spare us. Please.
យើងចាញ់។ ទុកអោយពួកយើង។ សូម។
We lose.
យើងចាញ់។
Can you not return to the Hoseondang?
តើអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ Hoseondang បានទេ?
I did not hear that.
ខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
Gosh, let me do it.
Gosh អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
No. I want Father to do it for me.
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
How stubborn.
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
Gosh, you little.
អ្ហា៎ អូនតូច។
Not too bad, right?
មិនអន់ពេកទេ?
Okay, let us see.
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។
I cannot believe I am seeing the mighty.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​អ្នក​ខ្លាំង។
Prince Gyeongseong braiding his daughters' hair.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong រុំសក់កូនស្រីរបស់ព្រះអង្គ។
You will have to live longer.
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅបានយូរ។
In my old age, I want to travel and
នៅអាយុចាស់ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ
and live a consistent life as I always have.
ហើយ​រស់​នៅ​ស្រប ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​មាន។
Hold tightly.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Hold tightly!
ទប់​ជាប់​!
Gosh, no! Hold tightly!
ទេ! ទប់​ជាប់​!
Hold on. Let us switch orders.
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្តូរការបញ្ជាទិញ។
Sir!
លោកអើយ!
Here.
នៅទីនេះ។
Wow, they look tasty.
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let us go, guys.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ, បុរស។
The handsome lord is back.
ម្ចាស់រូបសង្ហារមកវិញហើយ។
You should see me often to grow fond of me.
អ្នកគួរតែឃើញខ្ញុំញឹកញាប់ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំចូលចិត្ត។
Forget everything else.
បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Only remember this one name.
ចាំតែឈ្មោះមួយនេះ។
Cho Eun Ae?
សម្រាប់ Eun Ae?
Yes, that is correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
[Cho Eun Ae]
[ជូ អឿនអេ]
I will teach you again if you forget.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកភ្លេច។
I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
The scary prediction said everything will end once we reach the ending.
ការទស្សន៍ទាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបាននិយាយថា អ្វីៗ នឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលយើងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
But it meant that one story needs to end to start a new chapter.
ប៉ុន្តែវាមានន័យថារឿងមួយត្រូវ បញ្ចប់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មី។
You became the lead character in the life I gave up on.
អ្នកបានក្លាយជាតួឯក ក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំបានលះបង់។
I'm so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
I cheer for your future that will unfold.
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តចំពោះអនាគតរបស់អ្នកដែលនឹងលាតត្រដាង។
- You're the lead character of this world now.
- អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់នៃពិភពលោកនេះឥឡូវនេះ។
I did nothing, but the day is already over.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Loving someone even if you know the ending.
ការស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ទោះបីជាអ្នកដឹងពីការបញ្ចប់ក៏ដោយ។
♫ Whenever you look at me ♫
♫ នៅពេលណាដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ♫
♫ It feels like everything is on pause ♫
♫ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក ♫
♫ Whenever you smile ♫
♫ នៅពេលណាដែលអ្នកញញឹម ♫
When did you come in?
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
♫ And quietly come closer to me ♫
♫ ហើយស្ងាត់មកជិតខ្ញុំ ♫
♫ My heart blossoms ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរីក ♫
I do not remember the last time we had an intimate moment.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​ដែល ​យើង​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​នោះ​ទេ។
What if someone sees us?
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
They probably were watching from the beginning.
ប្រហែល​ជា​គេ ​មើល​តាំង​ពី​ដើម​មក។
♫ Keeps coming up in my mind ♫
♫ បន្តចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I only look at you ♫
♫ ខ្ញុំមើលតែអ្នក ♫
♫ I only love you ♫
♫ ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នក ♫
♫ And be by your side every day ♫
♫ ហើយនៅក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ ♫
Courageously not giving up
ដោយក្លាហានមិនបោះបង់
on your fate although the ending was predetermined
នៅលើជោគវាសនារបស់អ្នក ទោះបីជា ការបញ្ចប់ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន ក៏ដោយ។
keeps us alive forever in a happy story.
រក្សា​ឱ្យ​យើង​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត​នៅ​ក្នុង​រឿង​ដ៏​រីករាយ។
♫ I fill up all my days with you ♫
♫ ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ♫
It will be just the two of us from now on.
វានឹងក្លាយជាពួកយើងទាំងពីរនាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't disturb us.
កុំរំខានយើង។
[Thank you for loving "The First Night with the Duke"]
[អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់ "រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា"]
Timed by: Sin.
កំណត់ពេលដោយ៖ ស៊ិន.
[The First Night with the Duke]
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន អ្នកភ្លឺដូចតារាបាញ់កាំជ្រួច ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទ ភ្នែក ពន្លឺព្រលប់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ Boy, you thrill me ♫
♫ ក្មេងប្រុស អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំរំភើប ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Twilight ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ ការប៉ះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយវា នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ The explosive feelings, tonight, tonight, tonight ♫
♫ អារម្មណ៍ផ្ទុះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ All night long, I need you right now ♫
♫ ពេញមួយយប់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ I'm heading toward you, falling into you ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរក អ្នក ដោយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអ្នក ♫
♫ I picture you under the moonlight ♫
♫ ខ្ញុំរូបភាពអ្នកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, you got me hypnotized ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើពុតជា ♫
♫ Tonight, tonight, tonight ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
♫ Fill me up ♫
♫ បំពេញខ្ញុំ ♫
♫ Hold me close under the moonlight ♫
♫ កាន់ខ្ញុំឱ្យជិតនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ Our tonight, tonight, tonight with you ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះជាមួយអ្នក ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, it's my way ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ វាជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I can't stop thinking about you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, I love you ♫
♫ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫